siamo in tempi difficili e quello che
per il divertimento di un personaggio
pittoresco come il precedente de luca o
la paura l'intimidazione di un altro
presidente come gli over saltelli di
presidente della regione calabria
quello che sta accadendo e che alla fine
culmina in quello meno consapevole che
avendo avuto ancora meglio sapendo che
se ne guarisce ha stabilito in lazio
rummo delle mascherine
beh rischia di diventare una ordinanza
un decreto ministeriale che basta per
l'italia e quindi le persone del cammino
da sole che abbiamo detto inizialmente
per coglionaggine poi per paura ma non
paura della paura delle multe paura
dello stato
paura del nazismo che sta dilagando e
cioè l'atteggiamento di obbligo di
coercizione portano una mascherina e la
forza non anche il numero l'atletico in
uno spazio completamente vuoto perché
c'è una prima ordinanza o all'aperto
passeggiando in un parma quindi voglio
semplicemente ricordare che per tutti
questi casi in particolare per il lazio
io insieme al collo e kroos ho fatto
ricorso al tar il ricorso al tar e per
dire che nulla di irragionevole
esattamente come ci insegnano i golosi
più attenti può essere imposto ai
cittadini uno può essere imposto se non
è giustificato da ragioni fondate dal
rischio vero per la salute non al
rischio eventuale non sicuro per cui noi
per
dobbiamo scoprirci tutto questo è stato
già affrontato disegno noi dovremmo
essere in europa la francia a condizione
come la nostra se non peggiori ebbene
qualche tempo fa i primi di settembre
il tar del suo allungo che il nuovo
dall'accertamento europeo con il tar di
una grande città è una città
istituzionale proprio per il parlamento
e tra liquidi l'europa sul bulbo al
positivo ha bocciato il decreto del
prefetto del pazzo renault che ha
imposto a strasburgo e altri 12 comuni
del dipartimento l'uso obbligatorio
della mascherina anche all'aperto
esattamente la stessa cosa
ora se il tar in francia volontario
europeo ravvisa un atteggiamento
incostituzionale nell'imposizione a
strasburgo con le mascherine mi pare
abbastanza logico che questo debba
avvenire anche in italiano e quindi il
tar valuterà il nostro ricorso nei
termini piu corretti ha imposto il tar
di svolgo descrivere quel decreto mentre
lunedì ma evidenziando reali necessità
reali necessità per densità di forma
durante certe fasce orarie eccoli non
commettono una mascherina lì dove c'è
l'assembramento come dicono
lì dove c'è densità di forma il
provvedimento deve essere rimodulata e
differenziato in quanto afferma il tar
con la sua sentenza
quello generalizzata mascherine sempre
ovunque per tutti cioè quello imposto in
campagna imposto in calabria e oggi
posto anche il lazio e dice il tar di
strasburgo dove c'è il parlamento
europeo che dovremmo essere in europa il
credo e spero che alta faccia lo stesso
nel lazio e nelle altre regioni è una
grave
della libertà personale e di
circolazione quindi l'unico assoluta di
farti da avvocati le associazioni a
parigi leone e inizia quindi in francia
c'è un tar che vigila sulle azioni
criminali di governi regionali e
nazionali che impongono cose folli per
umiliare i cittadini quindi ho dato
questa indicazione perché abbiamo ciò
abbiamo cominciato sono partiti oggi con
il ricorso al tar
sperando che il tar del lazio abbia la
stessa lucida visione del tennis lui